# weblab

### С2. (2 бали) Cloud. Викласти проект в Інтернет використовуючи CSP (Azure або інше cloud-сховище: Heroku, DigitalOcean etc.). Рекомендовано скористатися @knu.ua адресою для отримання безкоштовного доступу до хмарних ресурсів:

### C3. (2 бали) CI/CD. Налаштувати автоматичне розгортання проєкту у хмарному середовищі. Зміни в проєкті мають автоматично розгортатися після оновлення main-гілки в системі контролю версій. В якості платформи можна використати GitHub Actions, Azure DevOps, Azure WebApp Deployment та інші.

### C6. (3 бали) Bootstrap (Landing Page). Розробити Landing-page об’єктів предметної області, використовуючи Bootstrap (вся інформація - на одній сторінці зі scroll, контакти постійно на екрані; наприклад, якщо в базі є товари - треба розробити Landing Page для кожного товару, що є в базі, з фото, описом і user-friendly подачею - окремо, тобто покращити сторінку “Details” в MVC для цієї (обраної) сутності).

### С7. (1 бал) SEO оптимізація сторінки. Оптимізувати сторінку з С6 для відображення у пошукових системах. Оцінити сайт з використанням безкоштовних сервісів для SEO-аудиту (наприклад, Seobility).

### C8. (3 бали) Інтеграція зі сторонніми API. Скористатись стороннім API. Наприклад, з MapBox / OpenStreetMap / Google / … Map сервісом для відображення об’єктів (сутностей з моделі проєкту) на мапі (усіх одночасно). (! Інтеграція – це не просто поставити точку на мапі!!!, має бути або динаміка, або багато точок, які фільтруються)

### F1. (2 бали) Візуалізація статистики. Додати (статистичні) міні-діаграми / графіки на мапу / інтегрувати з Chart (JS) / відобразити інф. з використанням d3 / іншої подібної бібліотеки (JS).

### С12. (3 бали) 2-do list (Dynamic UI). Реалізувати динамічний ToDo-List: додавати, переглядати список. При закритті-відкритті браузера - список зберігати та відновлювати автоматично (наприклад, у browser localstorage).

### F6. (4 бали) Графіка. Використати JavaScript canvas. Як варіант – розробити просту гру з використанням 2D елементів. Для натхнення, 

### C19. (3 бали) Статичний контент. Використати Blob storage або CDN для статичного контенту (відео, аудіо, зображення, тощо).